Tsukamou ze! DRAGON BALL
Vamos pegá-las! DRAGON BALL
Elas são um dos mistérios mais eletrizantes no mundo
Sekai de ittou suriru na himitsu
Vamos procurá-las! DRAGON BALL
Sagasou ze! DRAGON BALL
Elas são um dos milagres mais encantadores no mundo
Sekai de ittou yukai na kiseki
Essa vida é uma grande ilha do tesouro
Kono yo wa dekkai takarajima
Sou sa ima koso adobenchaa!
Esta é a verdade, mais do que nunca... Aventura!
O amor de um peito batendo é perfeito
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
Sonhos multicoloridos nascem como arco-íris
Iro tori-dori no yume ga DOSSARI
Eles estão crescendo em algum lugar no mundo
Kono yo no dokoka de hikatteru
Vamos lá fora para encontrá-las, garoto
Soitsu mitsuke ni yukou ze BOY
Youkai henge mo buttobashi
Acabando com monstros e mutantes o tempo todo
Kumo no mashin de kyou mo tobu no sa
E ainda voaremos durante o dia em nossa máquina de nuvem
Let's try try try Makafushigi
Vamos tentar, tentar, tentar, é tão misterioso
Viajando pelo céu enquanto sobrevoamos montanhas
Sora wo kakenuke yama wo koe
Let's fly fly fly Daibouken
Vamos voar, voar, voar, grande aventura
Nossa excêntrica e pequena jornada vai começar
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
Te ni irero! DRAGON BALL
Vamos segurá-las! DRAGON BALL
Elas são uma das apostas mais formidáveis no mundo
Sekai de ittou tegowai chansu
Vamos persegui-las! DRAGON BALL
Oikakero! DRAGON BALL
Sekai de ittou ika shita dorama
Um dos contos mais divertidos no mundo
Essa vida é uma grande ilha do tesouro
Kono yo wa dekkai takarajima
Sou sa ima koso adobenchaa!
Esta é a verdade, mais do que nunca... Aventura!
Na procura pela sexta Dragon Ball,
Goku e Bulma rumam para o sudoeste,
junto com Oolong, que foi
forçado a ir com eles.
Faltam apenas duas Dragon Balls!
Parece que iremos pegar
todas elas mais cedo que o esperado!
Mas por que estamos trazendo Oolong com a gente?
Isso é o que eu gostaria de saber.
A habilidade de transformação
de Oolong é realmente algo útil!
Tenho certeza que virá
a ser útil durante a nossa jornada!
Me tira dessa! Jornadas trazem
uma grande dor pro traseiro!
Está tão quente...
Talvez eu durma apenas
com calcinha esta noite...
Eu acredito que uma viagem agora não será nada mal!
Que ideia é essa?! Você está me assustando!
Você é um garoto, certo?
É claro que sim! Isso não é óbvio?!
Eu adoro garotas, mas não agüento homens!
Não me toque novamente!
O forte e malvado Yamcha do deserto
Já andamos muito. Não chegamos ainda?
Ainda teremos um longo caminho a seguir.
Acho que por volta de mais três dias...
Digam, pra onde vocês querem ir?
Deixe-me ver... Algum lugar em torno da Montanha Frypan.
O-O quê? Montanha Frypan?!
Estão pretendendo ir lá?!
Você conhece aquele lugar?
Nunca ouviu nada sobre ele?!
O terrível Gyumao vive lá na Montanha Frypan!
Gyumao?
Ele não me assusta!
Son-kun irá dar cabo dele por nós!
Quer dizer que você não sabe o quão horrível Gyumao é?!
Ele é realmente terrível, assim como o império dos demônios!
Todos que chegam próximo à Montanha Frypan sabem disso!
Eles foram mortos?
Quase isso!
Tô fora dessa!
Henge = transformação
Henge!
Tchauzinho!
Que idiota! Eu vou mergulhar e capturá-lo!
Espere!
Não vou andar perto da Montanha Frypan!
O que estavam pensando?!
Pare!
Ele não desiste!
Ele deve estar em algum lugar por aqui...
Ele foi embora.
Não é necessário mergulhar na água para pegar Oolong!
Isso é tudo que precisamos!
O que é isso?
Isca para tarados!
Viu? funcionou!
Droga!
O que estava pensando?!
Fuja novamente e irei te fatiar e depois comerei você!
Eu irei com vocês, pois não tenho outra escolha,
mas antes, me dê essa calcinha!
Aqui, você pode ter isso em troca de...
Mas isso é apenas um estúpido docinho...
Eu irei lhe dar a calcinha se você fou útil no futuro.
Sério? Eu vou me lembrar disso!
Ei! Ei! Ei!
Eu posso ganhar um docinho também?
Não vou lhe dar nada.
Está vendo! Sou mais popular com as garotas!
Ei! O motor parou!
Gás = gasolina
Ah, não! Estamos sem gás!
Como estamos sem ass?
Que tipo de bunda é essa?
Ass = bunda em inglês. Aqui há um trocadilho
com "gás" e "ass", pois têm o mesmo som.
Não seja estúpido. Ficamos sem gasolina!
O que é gasolina?
Ei, Oolong... pode se transformar em gasolina?
Claro que não!
Então, transforme-se num remo, assim poderemos remar para a costa.
Vou pegar um pouco de gasolina de uma
das minhas Cápsulas Hoi Poi.
Um remo?
O que é um remo?
Olhe!
Henge!
você empurra a água assim.
Então isso é um remo...
Certo!
Eu sou delicado, você sabe! Me pegue com jeitinho!
Lá vamos nós!
Está amarrado!
Bom trabalho!
Ei, eu fui útil! Dê-me o que me prometeu!
Você está enganado se acha que irá ter as calcinhas de uma garota tão facilmente.
Não é justo! Você prometeu!
Apenas uma!
Já era...
O estojo das cápsulas sumiu...
Deve ter caído em algum lugar do rio!
Eu lhe dou minha calcinha se você virar um peixe e olhar!
Até parece! Esse rio é enorme!
Qual o problema?
Eu perdi minhas cápsulas!
O bote não funciona, e nós não temos casa, carro, moto!
Não podemos ir a lugar algum agora!
Por que não vamos andando?
Do que você está falando?!
Não é problema pra você, pois você tem sua Kinto Un,
mas não é possível andar centenas de quilômetros!
Então por que não faz Oolong virar uma moto?
Brilhante! Que ótima ideia!
Ei, Oolong-chan!
Ele fugiu!
Aquele idiota fugiu novamente!
Ei! Oolong!
Volte aqui!
Ei! volte aqui, Oolong!
Oolong! Ei! Volte aqui!
Se eles querem ir àquela montanha assutadora, não contem comigo!
Sinto muito, mas vou desistir da calcinha.
Que azar! Não consegui achá-lo.
Certo! Nesse caso...
Pee! Pee! Pee!
Hã?!
Ei, Oolong-chan! Você tá com uma diarréia agora, né?
Eu fiz aquele docinho que comeu anteriormente!
É chamado de doce PP, e as pessoas que o
comem ficam com uma diarreia quando alguém diz "Pee Pee".
Oh, meu Deus...
Volte agora, antes que eu fale mais um pouquinho!
Você realmente é uma bruxa!
Do que você está falando? Eu não sou bruxa.
Os efeitos do doce PP duram 1 mês!
Incrível! Não acha?
Desculpe! Eu não irei mais fugir! Pare!
Eu farei novamente se você não fizer o que eu mando!
Eu prometo...
Droga! Ela me enganou fazendo eu comer algo que eu não devia!
Ela realmente joga sujo!
Legal, eu não comi! Eu sou uma boa pessoa!
Por que você não?!
O que foi?
Pee! Pee! Pee!
Pare de brincar!
Certo. Oolong, se transforme em uma moto.
Certo!
Henge!
Isso é uma moto? Que modelo antigo.
Cale a boca e suba!
Bem, com certeza é melhor do que ir andando.
Fique firme!
eu quase caí no chão!
não é minha culpa!
Tudo que eu consigo mudar é meu corpo! Minha força continua a mesma!
E mais uma coisa, eu só consigo permanecer transformado por cinco minutos cada vez.
Depois disso, tenho que ter um minuto de descanso!
Mas olhe, eu não me preocuparia em me transformar em uma calcinha para você!
Você não está usando nada agora, até porque você molhou ela no rio, certo?
Eu me transformo em uma bela calcinha!
Henge!
Fique à vontade para me usar! Vá em frente!
Você chama isso de útil?!
Parece que andar é nossa única escolha...
Estou morrendo...
Eu perdi toda minha força depois daquela diarréia...
Venham, vocês são tão lerdos!
Eu decidi ser legal e andar com vocês!
Eu sou da cidade!
Não me compare com um selvagem como você!
Onde estamos? Isso aqui é o deserto!
Nós não temos outra escolha.
Nós não poderemos ir à Montanha Frypan sem antes passar por aqui...
Por hoje, chega!
Vocês são muito fracos...
Você acha que por aqui há algum hotel ou taverna?
Claro que não.
Não! Odeio isso!
Estou com fome! Quero um banho! Não consigo dormir, a menos que eu esteja em uma cama!
Que personalidade irritante ela tem, né?
Chame isso de egoísmo.
Até parece que Você pode falar.
Ela disse tudo isso, mas está com sono...
Talvez nós devêssemos dormir também.
Estou com fome...
Yamcha-sama!
Eu achei alguns otários!
O quê?
Faz um tempinho desde a última visita.
Um garoto e um porquinho.
Eu duvido que tenham dinheiro.
Mas eles devem ter algumas Cápsulas Hoi Poi!
Certo, Pual. Prepare o jato Momonga!
Certo!
Estou com sede também...
Eu vou achar algo pra gente comer.
Você gosta de carne de porco?
NÃO!
Ei, o que é aquilo?
Olá.
Quem é você?
Eu sou Yamcha, a hiena que fez desse deserto sua fortaleza!
E eu sou Pual!
Não seria certo de minha parte lutar com um par de crianças,
mas se quiserem sair vivos daqui,
terão que me dar seu dinheiro e cápsulas.
Pual!
Olha! Se não é o bebê chorão Pual!
Oolong!
Você o conhece?
Sim!
Ele sempre implicava comigo...
na época em que íamos à Escola de Transformação do Sul!
Aproveitando-se de pessoas fracas.
Pual, farei com que ele pague pelo o que fez a você.
Você não acabou de dizer que se aproveita de pessoas fracas é errado?
Yamcha-sama!
Oolong foi expulso da escola por roubar a calcinha da professora!
Ele parece ser patético...
Seu pervertido! Odeio você!
Ele tinha que lembrar disso justo agora, idiota...
Você não mudou nada, né?
Isso não importa agora.
Me passem logo o dinheiro e suas cápsulas.
Ei. Você é forte, certo?
Sim, sou.
Nós não daremos a você nosso dinheiro nem nossas cápsulas!
É melhor ir embora antes que se machuque!
Ahn? Você quer tanto assim ir para o paraíso?
Yamcha-sama, acabe com eles!
Certo!
Certo! Ele é todo seu! Acaba com ele!
Por que eu tenho que derrotá-lo?
Ele é um cara mau?
Preste atenção na conversa das pessoas!
Ele é um cara mau! Ele quer nos matar!
Ei! Por que você quer nos matar?
Esse garoto realmente não é inteligente...
Será que ele vai ficar bem?
Não importa!
Lá vou eu!
Nyoibou, cresça!
Yamcha-sama!
Incrível! Ele é realmente forte!
Garoto! Onde você conseguiu esse bastão?!
Meu avô me deu.
O quê?!
Só há uma pessoa que possui esse objeto chamado Nyoibou!
Qual é o nome do seu avô?
O nome do vovô? É Son Gohan.
Eu imaginava.
Son Gohan era um profissional. Quando se tratava
de artes marciais, não existia ninguém igual a ele.
Não tinha ideia que ele tivesse um neto.
Isso quer dizer que não posso pegar leve apenas porque é um garoto.
Eu já ouvi coisas sobre ele também!
O avô dele é muito famoso!
Estou com tanta fome...
Faz tempo que não confronto um oponente verdadeiramente forte!
Presas do Lobo Selvagem
Rogafufu-ken!
Yamcha-sama!
Esse é o verdadeiro Yamcha-sama!
Ele é o homem mais forte do mundo, sem mencionar que é bonito!
Que cara incrível!
P-Para trás!
Henge!
Bleeeh!
Não o deixe escapar, Pual! Atrás dele!
Certo!
Transformação em um matador de insetos!
Ai!
Droga! Lembrei que éramos da mesma classe!
Isso foi pelos velhos tempos!
Se você não quiser se machucar mais,
me passe seu dinheiro e suas cápsulas.
C-Certo.
Droga! Eu estava guardando isso para uma ocasião especial!
Oh! Uma cápsula tamanho M!
Que hilário um garoto como você ter uma destas!
Aposto que posso vender muito caro!
Que fome...
Agora você me deixou furioso!
Você continua vivo?
Você quer experimentar meu Rogafufu-ken mais uma vez?
Eu tenho meu Pedra-Papel-Tesoura. É um ataque também!
Pedra...
Tesoura...
Papel!
Desgraçado!
Estou com tanta fome.
Eu quase não tenho mais energia...
Tudo que você fez foi levá-lo à loucura!
Fiquem quietos! Não consigo dormir!
Yamcha-sama!
P-Pual, retirada temporária!
Certo!
Escutem! Essa cápsula será minha!
Ahn?
O que aconteceu?
Digam... quem era aquele que estava aqui agora há pouco?!
Ele parece ser um cara legal...
Quem era ele?
Que fome...
Não tinha ideia que havia uma garota lá!
Eu sei como você é fraco quando está perto de garotas, Yamcha-sama.
Eu não agüento isso!
Ficar nervoso toda vez que vejo uma garota...
Não é que eu as odeie, eu apenas entro em pânico...
Mas eu juro que eu irei roubar aquela cápsula!
Oide fantajii suki sa misuterii
Apareça, fantasia. Eu gosto de mistérios.
Kimi no wakasa kakusa nai de
Não fique escondendo sua juventude.
Fushigi shitakute bouken shitakute
Querendo aparecer envolvida em mistério, querendo perseguir a aventura.
Dare mo minna uzu-uzu shiteru
Todos estão querendo muito ir!
Otona no furi shite akiramecha
Caso você aja como adulta e desista,
nunca chegará a solucionar o mistério do milagre!
Kiseki no nazo nado tokenai yo
Continue e tente viver...
Motto wairudo ni motto takumashiku
Ainda mais livre e forte!
Ikite goran
Eu lhe darei romance!
Romantikku ageru yo
Eu lhe darei!
Ageru yo
Eu lhe darei romance!
Romantikku ageru yo
Ageru yo
Eu lhe darei!
Caso me permita testemunhar sua verdadeira coragem.
Hontou no yuuki wo misete kuretara
Eu lhe darei romance!
Romantikku ageru yo
Ageru yo
Eu lhe darei!
Romantikku ageru yo
Eu lhe darei romance!
Ageru yo
Eu lhe darei!
Eu darei ao seu coração...
Tokimeku mune ni kira-kira hikatta
Um sonho reluzente e brilhante!
Yume wo ageru yo
Oi, eu sou o Goku!
Com os doces "PP" você fica com diarreia!
Durante a noite chegou alguns convidados surpresa para roubar nossas Dragon Balls.
Os bandidos do outro dia voltaram.
É incrível! Estamos sempre em perigo.
Próximo episódio de Dragon Ball:
"Visitas à meia-noite"
Não percam!
Visitas à meia-noite